Repository: oTree-org/oTree
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This field is required.
ja: この欄に答える必要があります

source: {} point
ja: {}ポイント

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Value must be greater than or equal to {}.
ja: {}以上の値を答えてください

source: Value must be less than or equal to {}.
ja: {}以下の値を答えてください

source: points
ja: ポイント

source: No more pages left to show.
ja: これ以上表示するページはりません

source: Please fix the errors in the form.
ja: 誤りのある欄を修正してください

source: An error occurred. Please check the logs or ask the administrator for help.
ja: エラーが起きました。履歴を見るか、管理者に質問してください

source: Forgotten your password or username?
ja: パスワードかユーザー名を忘れましたか？

source: Log in
ja: ログイン

source: Next
ja: 次へ

source: Time left to complete this page:
ja: このページでの残り時間

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: Waiting for the other participants.
ja: 他の参加者をお待ちください

source: Waiting for the other participant.
ja: 他の参加者をお待ちください
